Nézők világszerte, nyissátok ki a szátokat!
Az emberi szem vak lehet Isten kegyelmének cselekedeteire,
Isten áldásának cselekedeteire, Isten üdvösségének cselekedeteire.
Emeljétek fel a hangotokat és kérjétek az Urat, hogy állítsa helyre a látásotokat, hogy érezhessétek az Ő érintését,
hogy hallhassátok, amint azt monjda: "Meggyógyultál; áldott vagy!"
Nyissátok ki a szátokat!
Uram, állítsd helyre a látásomat!
Uram, állítsd helyre a látásomat, hogy érezzem az érintésedet és halljam, hogy azt mondod, hogy megszabadultunk!
Nyissátok ki a szátokat!
Uram, állítsd helyre a látásomat!
Nézők, minden szellem, amely ellenetek áll, minden szellem, amely kihívást intéz hozzátok,
minden szellem, amely kihívást intéz a karrieretekhez,
minden szellem, amely ellenetek áll, amely a tevékenységetek ellen áll -
engedjen el Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Hagyd el a népemet!
Te, démon, hagyd el a népemet!
Hagyd el a karrierüket!
Mondom: Hagyd el a népemet!
Törjetek meg minden kapcsolatot, bármiféle kapcsolatot!
Isten gyermekei vagytok - vegyetek uralmat!
Mondjátok: "Nem!"
Bármiféle kapcsolat, törjön meg, törjön meg, törjön meg!
Legyen az a tevékenységedben - törd meg!
Legyen az a családodban - törd meg!
Legyen az a karrieredben - törd meg!
Legyen az az egészségedben - törd meg!
Imádkozzatok - törjétek meg!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Bárhol is található az a betegség, bárhol is található az a gyengeség,
Jézus nevében kiparancsolom!
Te, betegség, halld meg Isten hangját!
Te, gyengeség, halld meg Isten hangját!
Menj ki Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
A véredből, a veséidből, a májadból, a csontjaidból - kifelé, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Fedjétek be magatokat Jézus vérével!
Befedem magamat Jézus vérével.
Jézus nevében érezzétek az Ő érintését!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.